E aí +1 questão +1 quiz.
Vamos ter bastante exercício pra você fixar o aprendizado.
Esse é o nosso objetivo aqui,
né?
Objetivo dos exercícios é esse,
Tanto os teórico quanto o prático,
né?
Por equipe que pareça que os alunos fixam o aprendizado,
Então,
vamos aí o nosso exercício.
A empresa Bela morada,
né?
Bela Moradas
SA
apurou no
trimestre de 2024.
no lucro presumido
o valor
de 1860,
né?
O Imposto de Renda no lucro presumido de 1860
Devido ela se se encontrar seis fluxos de caixa.
gerente da Bela morada terá a opção do quê?
Letra A
pagar em três cotas perante a Receita Federal.
Ele tá sem caixa,
né?
deverá pagar em cota única letra B letra C
pagar em dois cotas perante a Receita Federal e letra D
pagar em 16 cotas sem juros.
Pse aí o teu computador tem que responder mediante as nossas explicações.
Qual alternativa é correta para essa questão
Vamos lá,
já volto já para a gente corrigir.